1. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
2. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
3. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
4. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
5. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
6. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
7. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
8. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
9. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
10. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
11. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
12. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
13. Huntington's disease successfully treated for first time
14. Rihanna and A$AP Rocky welcome birth of their first daughter
15. Trump demands UN inquiry over 'triple sabotage'
16. More to explore
17. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
18. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
19. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
20. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
21. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
22. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
23. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
24. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
25. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
26. Most watched
27. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
28. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
29. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
30. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
31. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
32. Also in news
33. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
34. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
35. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
36. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
37. England's Environment Agency failed to visit serious pollution incidents, files show
38. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
39. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
40. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
41. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
42. Most read
43. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
44. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
45. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
46. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
47. Huntington's disease successfully treated for first time
48. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
49. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
50. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
51. Vintage tractor auctioned for hospital playroom
52. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
53. Sport
54. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
55. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
56. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
57. Eze scores first Arsenal goal in cup win at Vale
58. 'Their parents will be proud' - Heskey brothers make Man City debuts
59. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
60. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
61. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
62. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
